## Como funciona?
Retorna a cor predominante de uma imagem, analisando todos os pixels e retornando o valor da cor em que mais se repete.

## Para execução da aplicação deve-se fazer os seguintes passos
1. Ter imagens e setar o caminho delas no código _linha 62 a 65_

2. Executar um servidor http de sua escolha no diretório do arquivo, abaixo já os comandos para executar um de sua preferência.

caso tenha o python 2 na máquina `python -m SimpleHTTPServer 8080`

caso tenha o python 3 na máquina `python3 -m http.server 8080`

caso tenha o node  `npx httpserver`

3. Ir para `localhost:8080`